bom, eu cliquei em avançar e o sistema tá falando pra mim não?
Antes de você avançar você tem que enviar esse documento.
Então eu vou clicar aqui e enviar
esse contrato que foi gerado
agora que eu já enviei o contrato que foi gerado as agora sim, eu vou clicar em avançar
e ele até me falou é obrigatório a assinatura do contrato,
então eu tenho que mudar aqui pra sim
e clica em avançar
informações salvas com salva com sucesso Bom pessoal,
estamos aqui na reta final do processo de abertura que
que eu tenho que fazer agora eu tenho que assinar,
né?
Como sócio eu tenho que assinar esse processo e eu posso assinar
ou por certificado digital a um a três ou em nuvens tá
ou a assinar com a senha do meu gov ponto BR o que que é
o melhor assinar com a senha do gov ponto BR Porque porque não custa?
Você não vai ter que fazer o seu sócio fazer um
certificado digital só pra assinar isso antes tinha agora não,
então você pode clicar aqui oh!
Pra assinar com a senha do gov ponto BR Após você clicar
aqui vai ser gerado um SMS para o celular do sócio.
Você vai digitar esse e esse SMS
e você vai confirmar a assinatura. E aí que vem o ponto
após você assinar e após a taxa aquela taxa
estiver paga aqui vai estar disponível pra protocolar.
Então aqui oh, se você colocar o mouse em cima vai, vai falar o que que falta? Oh?
Ainda falta o requisito de assinatura E também
ainda faltaria a questão do pagamento da taxa.
Enquanto não fizer isso não vai estar disponível após fazer fizer isso,
aí sim estará disponível pra você Tá bom pessoal,
bom pessoal após você protocolar, né?
Então,
nesse caso você já pagou a taxa e nesse caso você assinou o seu contrato agora oh,
vejam só, como ficará aqui dentro do portal do empreendedor.
Vou mostrar pra vocês aqui em relação pessoal ao c n PJ já
saiu o C n PJ v criou-se aqui uma aba da Receita Federal,
inclusive você pode visualizar o c n PJ clicando aqui mesmo.
Tá,
Você já clica aqui que vai sair o C n PJ tá a inscrição municipal ela também já saiu,
tá aqui, oh cartão de inscrição de inscrição ver documento ele foi emitido, já tá
o que é ótimo, então nesse caso ficou integrado.
Corpo de Bombeiros não saiu integrado?
Tá, Essa empresa não tem inscrição estadual.
Se tivesse abriria aqui, oh a parte da Secretaria da Fazenda,
com a inscrição municipal integrada e o contrato social, agora ele vai ficar aqui.
Oh só que
o contrato social você clica aqui em ver o contrato social e ele vai estar aqui.
Só que agora vai constatar na última página a assinatura do sócio.
Então, vou mostrar pra vocês
aí pessoal, deixa eu mostrar pra vocês como ficou o contrato social.
Olha, lembrando que eu optei pelo contrato Padrão, né?
Então, automaticamente ele gerou esse contrato,
conforme as informações que eu havia eh preenchido lá.
Então, aqui dentro do contrato nós temos a primeira parte que é o preâmbulo.
Olha só o preâmbulo, vem os dados do sócio, né?
Os dados pessoais dele, o endereço, o regime de casamento, né?
A data de nascimento número de CPF
E aí, aqui embaixo, depois do preâmbulo, vem as cláusulas da da empresa, né?
Por exemplo, o nome empresarial, a cláusula da sede do objeto social,
vem também aqui.
A parte do capital social do início das atividades de quem será o administrador
da data de fechamento do balanço da declaração de desimpedido de do administrador.
Nós até vimos alguns casos onde a pessoa não pode ser administradora da empresa. Tá
também do colabore se haverá ou não retirado de
colabore se haverá ou não distribuição de lucros,
Tá caso um sócio eh ele morra, né?
Tem a aconteça o falecimento de um dos sócios,
o que que vai acontecer nesse caso aqui?
Oh, retirando se falecendo ou interditado.
Qualquer sócio continuará suas atividades com
os herdeiros sucessores e o incapaz,
desde que autorizado legalmente,
não sendo possível ou inexistindo interesse destes ou dos sócios remanescentes,
essa será liquidada.
Tá e o resultado positivo negativo será distribuído
ou suportado pelos sócios na proporção de suas cotas
também.
Aqui vem falar sobre a sessão das
contas da responsabilidade Tá do porte empresarial?
Lembra que eu pedi pra que o porte m e e PP o demais? Nesse caso a e PP consta constassem.
Cláusula contratual está aqui e por fim o foro da cidade tá e aqui pessoal.
Na última página vem aqui os dados da assinatura do sócio com
lá embaixo no rodapé o número da inscrição junto à Junta comercial.
Beleza pessoal